Инструкция по выполнению проекта
Загрузите и изучите данные.
Ответьте на вопрос и обоснуйте решение. 
 Признаки умножают на обратимую матрицу. 
 Изменится ли качество линейной регрессии? (Её можно обучить заново.)
 a. Изменится. Приведите примеры матриц.
 b. Не изменится. Укажите, как связаны параметры линейной регрессии в исходной задаче и в преобразованной.
Предложите алгоритм преобразования данных для решения задачи. 
Обоснуйте, почему качество линейной регрессии не поменяется.
Запрограммируйте этот алгоритм, применив матричные операции. 
Проверьте, что качество линейной регрессии из sklearn не отличается до и после преобразования. 
Примените метрику R2.